Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Kind.
Ich habe dir drei Chancen gegeben.
Aber du hast die gleiche Entscheidung getroffen.
als Jibei-König.
Jetzt,
Du musst akzeptieren
das Schicksal, das wir dir geben.
Hinter uns
sind die Wahrheit und die Antworten, die Sie suchen.
Komm mit uns.
Gehen.
Lass ihn da nicht reingehen.
Töten.
Lasst uns eine Abkürzung nehmen.
Okay.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen sind von Körper und Form geblendet und lassen sich von Illusionen beherrschen♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Folge 30]
[Finale]
Fu Sheng.
Eure Majestät.
Hier sind Sie ja.
Du bist der wahre Jibei-König.
Sieht aus wie
Du hast mich gesehen
draußen.
Ja.
Er sieht jünger aus als du.
Der derzeitige Jibei-König
ist Liu Luan.
Nun, da du hierher gekommen bist und mich gefunden hast,
Ich finde
Du musst
Kennst du die Wahrheit, oder?
Meinst du die Theaterstücke im Freien?
Die Theaterstücke, die Sie gesehen haben
das war, was damals geschah.
Su Rang rebellierte.
hat meinen Vater getötet
und haben mir meinen Staat genommen.
Ich werde nie
Vergiss das alles.
Die Hochzeit, die ich gesehen habe, war...
Das ist richtig.
Es war in jener Nacht.
Su Rang
wollten mich loswerden
und mich durch einen falschen König ersetzen.
Aber er hatte es nicht erwartet
Weiser Zhu
um mir alles im Voraus mitzuteilen
und hilf mir zu entkommen.
Deshalb lebe ich.
Der Weise Zhu ist mein Vater.
Und er führte mich
zu diesem Ort.
Dein Vater.
Dein Vater
hat mir das Leben gerettet.
Es scheint, als seist du dazu bestimmt.
alles von mir zu erben.
Kind.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Fu Sheng.
Wie meinst du das?
indem er alles von dir erbt?
Die Wellenbrecher
hatte den Vogeljadeteller.
Ich besaß das Gemälde von Luan.
In meiner Hochzeitsnacht
Su Rang hat mir eine Falle gestellt, um mich zu töten.
Der Weise Zhu stahl die Vogeljadeplatte
und half mir, aus dem Jibei-Palast zu fliehen.
Ich bin nach Xichuan geflohen.
mit einem Teil der königlichen Armee
der mir immer noch treu war.
In Xichuan,
Wir haben den Rückzugsort gefunden
hinterlassen vom ersten König von Jibei.
Das ist es.
Der unterirdische Palast des versiegelten Buches.
Dieser Ort wurde vom ersten König von Jibei hinterlassen.
Kein Wunder.
Das ist richtig.
Es gibt
unzählige Schätze
und Star Gold Waffen
Wurde zur Kriegsführung verwendet.
Wir planten
sich hier monatelang verstecken
und dann
Verfolgt die Rebellen.
Uns war der unterirdische Palast nicht bewusst.
ließ sich von innen nicht öffnen.
Nur die Person mit dem Vogeljadeteller und dem Gemälde von Luan
kann den unterirdischen Palast öffnen
Und holt uns da raus.
Sicherheitshalber
bevor ich den unterirdischen Palast betrat,
Ich habe die königliche Armee gefragt
um den Jade und das Gemälde wegzuschicken.
Aber
Es kam nie jemand.
Das liegt daran, dass Su Rang
zwang den Herrn von Xichuan
im Namen des Palastes
um seine Armee zu entsenden
um die königliche Armee zu töten.
Das dachte ich mir auch.
Die Umwelt
ist schrecklich.
Während der langen Wartezeit
viele Menschen
erkrankte
und starb.
Ich war auch
schwer krank.
Ich weiß, dass ich nicht mehr lange zu leben habe.
Also ließ ich sie Illusionen einsetzen.
um die Szenen von damals nachzustellen
sodass die Person, die den unterirdischen Palast öffnet,
können die Wahrheit erfahren.
Also,
nachdem Sie den unterirdischen Palast betreten hatten,
Du wurdest hier von dem Dunst verwirrt.
Diese Illusionen
wurden von uns erstellt
mit einem für diesen Ort einzigartigen Miasma
und Gifte.
Kein Wunder
Wir haben Illusionen gesehen.
seit wir hier sind.
Das ist richtig.
Wir wollen diese Illusionen nutzen.
Erste,
Wir können die Geschichte weitergeben.
Ich möchte, dass mein Nachfolger sich erinnert.
um die Wellenbrecher zu zerstören.
Zweite,
Ich möchte meinen Nachfolger testen.
Fu Sheng.
Sie haben die Prüfung bestanden.
Du kannst mein Nachfolger sein.
Ich verstehe es immer noch nicht.
warum du mich gewählt hast.
Denn jede Entscheidung, die du triffst
ist genau wie meine.
Du bist nett.
intelligent und widerstandsfähig.
Du bist
mein perfekter Nachfolger.
Wirklich?
Du verweilst hier schon eine Weile.
seit 20 Jahren.
Ich hatte nicht erwartet, dass du dich an mir rächen willst.
Es war ein Fehler.
dass ich dich vor zwanzig Jahren gehen lassen musste.
Heute werde ich diesen Fehler korrigieren.
Sishui.
Gehen.
Schneide ihm den Kopf ab.
Ja.
Yin Lie, was willst du?
Frau.
Weißt du, was Su Rang getan hat?
Er ist unser Herr.
Zurücktreten.
Ich werde für dich Fürsprache einlegen.
Ich wurde Soldat
mit sechzehn.
Ich habe an mehr als 20 Schlachten teilgenommen.
Mir war nicht bewusst, dass ich diese Rebellen verteidigte.
Die Yin-Familie
genießt seit Generationen die Gunst des Jibei-Königs.
Heute,
Krank
Ich werde dich bekämpfen.
Wie kannst du es wagen!
Sishui.
Du weißt es jetzt.
Warum ich nach Xichuan gekommen bin.
Der Staat Jibei besteht seit mehr als hundert Jahren.
Es mag einige loyale Diener geben.
die aus dem Nichts auftauchen
um ihren König zu schützen.
Wenn ich Liu Luan nicht loswerde,
Ich kann nicht schlafen.
Ich bin bereit, mich darum zu kümmern.
Gut.
Na los. Verhaftet ihn.
Frau.
Helfen Sie dem Bösewicht nicht, Madam.
Tu es nicht.
NEIN.
Helfen Sie dem Bösewicht nicht, Madam.
Madam, wachen Sie auf.
Liu Luan.
Ich glaube nicht, dass du schon 40 bist.
Warum bist du so alt?
Ich trage Hass in meinem Herzen.
Ich will, dass du stirbst.
Ich kann nicht schlafen.
Das musst du nicht tun.
Ist es nicht gut, ein nutzloser Mann im Palast zu sein?
Vielleicht kannst du hundert Jahre leben.
Zur Familie Liu gehören viele Personen.
Wenn ich tot bin,
Vielleicht kannst du den Staat wieder unter deine Kontrolle bringen.
Du hast nicht
Hier zu sterben.
Die Familie Liu
ist königlich.
Wir werden niemals unter dir leben.
ein Eunuch.
Der Gewinner bekommt alles.
Wenn du mich töten willst, dann tu es einfach.
Rede keinen Unsinn.
Sishui.
Tötet sie alle.
Lasst uns nach Hause zurückkehren.
Es lebe der König! Es lebe der König!
[Jahre später]
Eure Majestät.
Was ist das?
Wer hat rebelliert?
Die drei Kommandanturen außerhalb von Jibei.
Sie rebellierten im Namen
der Wiederherstellung der Macht der Familie Liu.
Familie Liu.
Ich habe alle Lius getötet
vor mehr als zehn Jahren.
Die Familie Liu existiert nicht mehr.
Sie denken
Ich habe keine Kinder.
Sie wollen also um die Macht kämpfen.
Sie dachten, ich wüsste nicht, wer hinter ihnen steckte.
Vielleicht
Dieser Mann befindet sich im Gericht
aus meinem Jibei-Staat.
Eure Majestät.
Was tun wir als Nächstes?
Tötet sie.
Tötet sie alle.
Eure Majestät, bitte besänftigen Sie Ihren Zorn.
Ich werde eine Armee anführen, um die Rebellion niederzuschlagen.
Ich werde sie töten.
Medizin. Geben Sie mir die Medizin.
Eure Majestät.
Japonicus ist giftig.
Warum benutzt du es immer noch?
Nachdem ich König von Jibei geworden war,
Ich habe alles persönlich erledigt.
Ich habe nicht genug Energie.
Wenn das nicht der Fall wäre,
Ich würde es nicht so weit schaffen.
Eure Majestät, Sie werden ein langes Leben haben.
Gehen.
Ich warte auf deine guten Neuigkeiten.
Wer macht denn da so einen Lärm?
Du bist es.
Wo ist Guo Sishui?
General Guo
erwartet Euch in der Unterwelt, mein Herr.
Nein, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Lassen Sie General Guo nicht zu lange warten.
Habe ich Recht?
Du...
Ich sollte...
Ich hätte dich damals töten sollen.
Du Hund.
Was soll das Ganze?
Der Gewinner bekommt alles.
Ich habe es von dir gelernt.
Wie wär's?
Sehe ich dir ähnlich?
Du...
Medizin...
Medizin.
Gib mir das Medikament.
Hol es dir selbst.
Gib mir...
Medizin.
Gib mir das Medikament.
Nenn mich Vater,
Und ich gebe Ihnen das Medikament.
Ratte.
Fu Sheng.
Warum bist du nicht tot?
Ich verstehe.
Aufleuchten.
Ich, Su Rang,
Ich hatte noch nie Angst vor irgendjemandem.
Ich habe auch keine Angst vor Geistern.
Schau dir die Situation an.
Du gibst immer noch nicht auf.
Du hast dein ganzes Leben lang nach Ruhm und Reichtum gekämpft.
Ist das
Was willst du?
Ich bereue es nicht.
Ich bereue...
dass ich erst jetzt
Deine Tricks wurden durchschaut.
Du hast es also durchschaut?
Es ist zu spät.
Und...
Wann bin ich auf deinen Trick hereingefallen?
Von dem Moment an, als Sie diesen Ort betreten haben.
Ich bereue es nicht.
Ich bin ein Eunuch.
Ich bin glücklich
um dahin zu gelangen, wo ich heute bin.
ICH...
Eure Majestät.
Ich habe Sünder getötet.
Zuverlässiger Diener.
Du bist mein zuverlässiger Diener.
Aufstehen.
Warum erkannte niemand sein wahres Gesicht?
Er hatte wieder einmal Recht.
Sieht so aus, als ob er wieder aufsteigt.
Eure Majestät.
Fu Sheng.
Hilf mir.
vor zwanzig Jahren
Ich habe jemanden wie dich getroffen.
Seinetwegen
Ich habe zwanzig Jahre verbracht
in diesem dunklen unterirdischen Palast.
Ich werde denselben Fehler nicht noch einmal machen.
Hilf mir.
Fu Sheng.
Das Messer war vergiftet.
Du kannst ihn nicht retten.
Hilf mir.
Fu Sheng.
Werde ich sterben?
Mutter.
Bruder.
Ich sah Mutter
wieder.
Wenn Sie etwas sehen, das Sie essen möchten
in der Handelskammer,
Nein, ganz Xichuan.
Iss es einfach.
Du kannst alles haben, was du willst.
Was passiert, wenn uns jemand rauswirft?
Ich habe jetzt das Sagen.
Es tut nicht weh.
Was machst du hier?
Wo ist mein Vater?
Su Rang rebellierte.
Wir haben ihn getötet.
Rebelliert?
Er ist der Herr des Wellenbrechers.
Du...
Aufleuchten.
Sie haben die Begleiterin Su getötet.
Erschießt sie.
Warten.
Er ist ein Betrüger.
Er gibt sich als ich aus.
Erschieß ihn.
Du bist der Betrüger.
Su Rang ist tot.
Nur ich
kann Japonicus herstellen.
Leiste keinen Widerstand.
Denk an deine alten Zeiten zurück.
Eure Majestät.
Eure Majestät, bitte verschont mich.
Ich bin unecht.
Es ist Su Rangs Schuld.
Su Rang hat mich dazu gezwungen.
Eure Majestät.
Eure Majestät, bitte verschont mich.
Aufstehen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Ich bin zurück.
Herzlichen Glückwunsch zur Rückkehr, Eure Majestät.
Aufstehen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Zwanzig Jahre sind vergangen.
Ich hätte es beinahe vergessen
wie warm
Die Sonne schien auf mich.
Die ganze Zeit über
Die Leute sagen
dass derjenige, der das versiegelte Buch erhält, die Welt regiert.
Aber ich verstehe es nicht.
Der Sinn des versiegelten Buches.
Anfangs,
Ich habe das versiegelte Buch nicht verstanden.
Ich führte die Leute in den unterirdischen Palast und durchstöberte ihn.
Wir haben nur jede Menge Schätze gefunden.
Wir haben keine Bücher gefunden.
Ist die Legende
Fälschung des versiegelten Buches?
Das dachte ich damals auch.
Seitdem,
Ich bin depressiv geworden.
Ich saß den ganzen Tag im leeren Gerichtssaal.
Ich blicke auf die Steinmauer.
Ich saß dort zwanzig Jahre lang.
Entlang der Steinmauer lagen unzählige Schätze.
Einmal,
plötzlich,
Mir wurde klar
Was das versiegelte Buch ist.
Was ist das?
Das ist die beste Art, einen Staat zu regieren.
Für einen Staat stehen die Bürger an erster Stelle. Der Staat selbst kommt erst an zweiter Stelle.
Der Herrscher ist am unwichtigsten.
Das ist lächerlich.
Früher dachte ich
dass ich die Wichtigste war.
Die Welt funktioniert
nur wenn ich dabei bin.
Ansonsten,
Die Menschen werden in Elend leben.
Du,
Um genau zu sein,
die meisten Herrscher,
Sie halten sich für zu viel.
Sie haben Recht.
Erst in diesem Moment verstand ich
Ich war es nicht.
die die Welt am Laufen hielten
noch jene Schätze,
aber die Menschen.
Für sie,
Solange sie ein Zuhause haben,
Getreidefelder
und Vieh,
Sie können ein Leben führen
in Frieden.
Selbst ohne mich als König,
Ihr Leben würde nicht beeinträchtigt werden.
Das Volk ist das Wichtigste, aber das bedeutet nicht, dass der König nutzlos ist.
Du hast deine Pflichten.
Sie haben Recht.
Was ich tun sollte
ist es, die Menschen zu schützen
und lasst sie ein stabiles und erfolgreiches Leben führen.
Das
Das ist es, was ein König tun sollte.
die Art und Weise, wie ein Staat regiert wird.
Das
ist der wahre Schatz des versiegelten Buches.
In diesem Fall
Ich besitze auch ein versiegeltes Buch.
Worum geht es?
Ein Arzt sollte fachliche Kompetenz und ein gütiges Herz besitzen.
Dieses Buch
stammt von meinem Vater.
Vater, du hast es geschafft.
Du bist großartig.
Bin ich gut?
Probieren Sie es.
Okay.
Aufleuchten.
Ist es süß?
Ja.
Ich werde alt.
Ich möchte in Rente gehen.
Ich werde Xichuan verlassen.
zu dir.
Vater.
Du bist nicht alt.
Ja, ich bin nicht alt.
Sehen.
Du bist erwachsen geworden.
Ich bin erleichtert, den Xichuan übergeben zu können.
Sie sind nun an der Reihe.
Vater.
Ja.
Schau dir Dove an.
Sie ist jünger als du.
Aber sie ist zur Butlerdame im Herrenhaus geworden.
Wo.
Meine Dame.
Sie waren in letzter Zeit häufig in der Klinik.
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Es liegt nicht daran, dass ich oft in der Klinik war.
Das liegt daran, dass du beschäftigt warst.
seit du der Butler geworden bist.
Mein Vater trägt die Schuld.
Du bist jung. Aber er hat dir eine schwere Aufgabe anvertraut.
Danke, mein Herr.
Ganz und gar nicht. Zurück an die Arbeit.
Vater.
Ich verstehe, was du meinst.
Ich kann Xichuan übernehmen.
Jedoch,
Ich muss zuerst noch etwas Arbeit erledigen.
Bevor es fertig ist,
Ich brauche dich
Bleib bei deiner Position.
Jue, was wirst du tun?
Ich muss gehen.
Jue, du...
Vater.
Es kann eine Weile dauern, bis ich dich wieder besuchen kann.
Wir sehen uns.
Vergiss es.
Sie isst nicht. Wir werden essen.
Jiu, nimm ein Stück.
Essen.
Wassermelone ist kalt.
Iss nicht zu viel.
Ich habe dich immer als meinen Adoptivsohn betrachtet.
Jue und du seid zusammen aufgewachsen.
Ihr seid Bruder und Schwester.
Vater.
Ich kann es nicht ertragen, zu trinken.
den Xinghua-Wein, den du mir geschenkt hast.
Heute ist ein guter Tag.
Ich werde es trinken.
[Leben vor Krankheiten retten]
[Moralische und künstlerische Größe]
Hulu.
Wo ist dein Herr?
Mein Herr ging aus.
Frau Tuoba, möchten Sie ihn sehen?
Nein, alles in Ordnung.
Bitte geben Sie ihm das.
Schwester, du weißt es nicht.
Gu nörgelt.
Er nörgelte und weinte unaufhörlich.
heute Morgen an deinem Bett.
Er hat mich geweckt.
Ich sagte, du müsstest dich in Ruhe erholen.
Ich hatte nicht erwartet, dass er leise anfangen würde zu weinen.
Das ist so seltsam.
Also habe ich ihn rausgeschmissen.
Schwester, ich...
Ich gehe Kräuter sammeln.
Du bleibst zu Hause.
Sind Sie hier, um Kräuter zu sammeln?
Ich pflanze Radieschen.
Du bist es.
Kennst du mich?
Nein, ich kenne dich nicht.
Warum pflanzt du Radieschen an?
Mein Bruder hat mir erzählt
dass wir niemals rausgeschmissen würden
der Handelskammer.
Ich habe auf ihn gehört. Deshalb habe ich nicht Landwirtschaft betrieben.
Aber ich wurde rausgeschmissen.
Ich muss Landwirtschaft betreiben.
Wenn die Radieschenbäume groß genug sind,
Ich werde mich unter sie legen
und warte, bis die Radieschen in meinen Mund fallen.
Wenn mein Bruder zurückkommt, wird er Essen haben.
Glaubst du, Radieschen wachsen auf Bäumen?
Du weisst
nichts über Landwirtschaft.
Du kennst ja nicht mal Radieschenbäume.
Gut, dass du nicht vorhattest, einen Schweinebaum zu pflanzen.
Man hat keine Ferkel in der Erde vergraben.
Glaubst du, ich bin dumm?
Kann man Schweine auf der Weide pflanzen?
Wenn die Bäume viele Ferkel tragen,
Die werden mir über den Kopf scheißen
während ich unter den Bäumen liege.
Wenn sie zu Schweinen heranwachsen,
Sie werden den ganzen Berg entlanglaufen.
Ich kann sie nicht fangen.
Summen.
Was machst du?
Das sind die Sachen meines Bruders.
Mein Bruder ist schon lange nicht mehr zurückgekommen.
Ich vermisse ihn.
Wenn ich
Pflanze diese in die Erde.
Vielleicht wächst aus ihnen ein neuer Bruder heran.
Bruder.
Ich vermisse dich.
Fu Sheng.
Willst du nicht
Jibei-Königsarzt werden?
Vergiss es.
Ich möchte kein Offizier werden. Das ist nicht kostenlos.
Du ahnst nicht, wie gut das wäre.
Wenn ich du wäre,
Ich würde mit ihm gehen.
Du liebst Geld, nicht wahr?
Jibei King hat dir ein paar Goldbarren gegeben.
Sind Sie nicht zufrieden?
Erwähne es gar nicht erst.
Jibei King ist kleinlich.
Er gab mir nur ein paar Goldbarren.
Ich habe gestern Abend darüber nachgedacht.
Wir waren vielen Gefahren ausgesetzt.
nach dem Weg
und wäre beinahe gestorben.
Es lohnt sich nicht.
Vergiss es.
Ich bin leicht zufriedenzustellen.
Ich bin nicht sehr reich.
Aber ich habe genug Geld
ein Haus und ein Grundstück kaufen.
Ich hole meine Brüder her.
und ihnen ein gutes Leben ermöglichen.
Leute, worüber redet ihr da?
Wen Jue, warum bist du so spät?
Ich bin steckengeblieben.
Lass uns gehen.
Wen Jue.
Fu Sheng und ich kommen aus Shangyi.
Wir fahren nach Hause, um nachzusehen.
Warum möchten Sie mit uns gehen?
Wir werden zuerst nach Shangyi fahren.
Dann fahren wir in die Zentralen Ebenen.
Die zentralen Ebenen?
Weißt du das nicht?
Was werden wir tun?
Ich hörte, dass mein Meister in den Zentralen Ebenen erschienen sei.
Wenn wir können
Bringt ihn nach Xichuan.
Wir können Yingying retten.
Wirklich?
Ich habe dich nie angelogen.
Okay. Los geht's.
Die Sonne geht unter.
Lass uns gehen.
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Yangs Anfang führt zur Entwicklung♪
♪Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen sind von Körper und Form geblendet♪
♪Sie lassen sich von Illusionen beherrschen♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern dreht sich alles um Vernunft♪
♪Die Menschen sind voller Ziele♪
♪Die Menschen werden überrannt♪
♪Durch Illusionen♪
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪